Zhou Yewen
¿Eres tan inescrupuloso ahora?
¿No es esto normal?
I
dulce
Ya estás todo arreglado
deberías
preocuparse por el cuidado
Pobre de mí
¿Qué tan lamentable eres?
I
Es tan lamentable que viva bajo el techo de otra persona.
¿No dijiste que sí?
Si tienes tiempo, ¿me acompañarías a ver el apartamento?
¿Crees que tengo tiempo ahora?
Pídele a Lao Wu que te acompañe.
Lao Wu
No puedo
Hice una cita con Lao Ding para acompañar a Wang Ping a comprar muebles.
Me voy
Ve ahora mismo
desaparecido
tu me acompañas
Extrañar
Realmente sólo puedes confiar en ti mismo
no me tengo a mi mismo
Déjalo ir
Viejo Zheng, Viejo Zheng, acompáñala.
Lao Zheng
¿Qué estás diciendo?
bien
Solo pídele a Zhou Yewen que te acompañe.
Zhou Yewen
Zhou Yewen y yo estamos juntos
¿Cometiste un error?
qué estás pensando
tambien somos companeros de clase
¿Por qué no voy de compras contigo?
Vámonos, pronto habrá un atasco.
Caminar
Ve rápido, ve rápido
Así es como se ve el dormitorio aquí
El gabinete es bastante grande.
Se generoso con las cosas.
¿Dónde está esta habitación?
En realidad, originalmente era un apartamento de dos habitaciones.
El propietario de esta habitación debe utilizarla él mismo.
así que lo que
Ahora es un apartamento de un dormitorio.
Ésta es la cocina
¿Normalmente te gusta cocinar?
Ocasionalmente
Los electrodomésticos también son nuevos.
refrigerador microondas
Todo
si cocinas solo
Hay suficiente espacio
¿Qué opinas de la situación general?
¿cómo te sientes?
Me filmaste en secreto
No, tengo que seguirte
Mi mejor amigo informará
La situación entre nosotros dos.
Solo dije que no debería salir contigo.
demasiado extraño
bien
¿Hay un jardín sobre mi balcón?
¿Ese jardín por el que acabamos de pasar?
Justo abajo
dar un paseo o algo así
correr esta bien
La lavadora está aquí.
Gracias
Toda la casa está orientada al sur.
Entonces
Muy buena iluminacion
Si puedes, mira esta casa.
nosotros
¿A qué hora está bien?
Haga una cita
¿Cuándo puedo entregarlo lo antes posible?
Empezaré el contrato esta noche
Pasado mañana
¿Qué tal?
bien
Esta bien
Esa noche
Te enviaré el contrato, ¿vale?
DE ACUERDO
Hay un dueño detrás de mí que quiere ver la casa.
Entonces vayamos aquí primero.
Gracias por su arduo trabajo
Adiós
eso es todo para ti
Bien
¿Qué está sucediendo?
Te enviaré a buscar a Jiang Tian.
Llévame a casa
La casa esta lista
Necesito mudarme aquí rápidamente
No hay necesidad de tener tanta prisa, ¿verdad?
Ella no te ahuyentará
Tienes que cuidarte
¿De quién es el asunto conmigo?
preocuparse menos
he encontrado una casa
Preparándose para mudarse de la casa de Jiang Tian
mamá
¿No tienes nada que decirme?
Lin Xiaoxiao
Te arrepentirás de esto
No haré
pequeño
¿Por qué trajiste tantas cosas?
he encontrado la casa
Empaqué y me mudé allí en unos días.
real
dulzura de jengibre
haciendo dibujos
dejémosla en paz
Lávate las manos y come.
O no
jengibre dulce
estás listo
¿Todavía comes?
Entonces yo
Guarda esto para Xiao Jiang.
Cómelo después de que ella se despierte.
Ella no ha salido desde anoche.
¿Estás bien?
bien
Esto es lo que pasa cuando ella hace un dibujo.
Cómelo rápido
llegaré tarde más tarde
Xiaojiang
No has comido en todo el día.
Levántate, come algo y luego vete a dormir.
Xiaojiang
Ve a la cama y duerme
qué sucedió
¿No lo salvó ella?
Xiaojiang
la foto se ha ido
Pequeñas noticias
Ven aquí rapido
Algo le pasó a Jiang Tian
bien
Este Eres tu
resfriado común
No viral
No te preocupes
Está bien
bien
ese resfriado común
¿Por qué tienes tanta fiebre?
Es principalmente porque tiene la garganta inflamada.
¿Has estado particularmente enojado últimamente?
tu dices
¿Por qué estás tan ansioso?
El diseño de este hotel no te hace pagar de inmediato.
dibujar lentamente
Es un gran problema aquí
Eso es todo
te recetaré algún medicamento
Ve a conseguir un goteo intravenoso
Primero deshazte de la fiebre.
Gracias doctor
bien
gracias
De nada
tía
¿Qué le pasa a ella?
No puedo hacer un dibujo
es un cuello de botella
ella misma lo dijo
Mi conjetura
Si no puedo dibujarlo, no lo dibujaré.
¿Por qué molestarse?
Usted no entiende
Esto nos importa
Hablando de un aficionado que se ha convertido en monje a mitad de camino,
No es un problema
para ella
Tiene mucha importancia
tu te quedas con ella
voy a comprar algo para comer
Bebé, ¿te sientes mejor?
Sintiéndome mejor ahora
Mamá, ¿qué es la rehidratación?
Rehidratación
La rehidratación es reponer tu cuerpo con energía.
no quiero rehidratación
quiero ir al kindergarten
quiero jugar con los niños
Por supuesto que no ahora
mira tienes diarrea
Que incomodo esta mi cuerpo
¿Qué pasa con nuestro tiempo?
solo come bien
Cuida bien tu cuerpo
mamá te lo promete
cuando te mejores
te llevaré al jardín de infantes
¿Es bueno jugar con niños?
Mamá, quiero ir al baño.
bien
Venir
Espera un momento
Reponerse
ven despacio
Mamá, ¿sigo siendo el mejor?
Por supuesto
eres un hombrecito
Aún el mejor
Sr. Luo
El diseño del hotel importa
decidí no hacerlo
no no no
No se trata de dinero
es porque estoy en mal estado
No puedo diseñar cosas buenas
No quiero hacerte perder el tiempo
gracias por entender
Gracias
adiós
Está bien
Lo escuchaste todo
Si tan solo me hubieras dicho antes
Todavía puedo compartir la carga por ti
Tú
Estaba demasiado cansado antes
Tomar un descanso
estará bien después de un tiempo
De hecho, comenzamos con la foto del Sr. Yu.
Entiendo
Esto simplemente no es algo que pueda solucionarse tomando unos días de descanso.
Estoy segura
Algunos proyectos anteriores
Completamente drenado mi base
Debería dejar de
Yo debería
desacelerar
Necesito enriquecerme ahora
Pero no tengo este tiempo
La tía solo me dio dos meses.
tengo que trabajar duro para ganar dinero
Pero ahora
Xie Gong y Xiaoqiu confían mucho en mí.
Dame un proyecto tan bueno.
no puedo hacerlo
Yo fui quien le pidió a Xiaoqiu que viniera.
le dije
deja que se una a nosotros
lo protegeré
Pero todavía no lo hice
Los decepcioné a todos
Xie Gong no te culpará
Xiaoqiu no lo hará aún más.
Xiao Jiang
Creo que comparado contigo
continuar
Trabaja duro en este proyecto hotelero
Lo estás haciendo bien como estás ahora
¿Y la casa? Se trata del dinero.
el estudio importa
Deja de pensar en eso
Solo que descanses bien
Y yo
Enfrentémoslo juntos
Realmente no estoy acostumbrado a que seas así.
Está bien
eso
Gracias por tu trabajo
¿Sabe que usted no hace negocios hoteleros?
¿Quieres decírselo personalmente?
Esperar
me prepararé
bien
Te escucho
Te hemos estado esperando durante mucho tiempo.
Déjame ver si estás sudando.
Está bien, no lo quemes más.
ponerse
No puedes volver a quedarte despierto hasta tarde así, ¿me oyes?
Mi papá me pidió que trajera esto.
No es algo valioso
Son simplemente huevos de gallinas camperas enviados por unos familiares.
Parece que la casa de mi colega está en proceso de renovación recientemente.
Volveré y preguntaré al respecto.
A ver si puedo recomendarte
No es necesario, no es necesario
Xiao Jiang acaba de enfermarse
Déjala descansar bien
Eso es todo
Simplemente no estés tan cansado
que tengas un buen descanso descansa
¿Alguien lo tiene?
Abre la puerta rápidamente
Mi madera maciza no se puede mojar.
Esta madera maciza no puede exponerse a la lluvia.
Éste está hecho de madera de durazno.
Exorcizar los malos espíritus y evitar el mal.
Verás, Jiang Gong ha tenido mucha mala suerte recientemente, ¿verdad?
Solo pon esto en la puerta
Garantizado para poder ahuyentar a los malos espíritus y evitar el mal.
Absolutamente convertir la mala suerte en buenas noticias.
Ese trabajador pelirrojo
Tengo muchos clientes allí ahora.
Búscame muebles personalizados
Volveré y lo revisaré yo mismo.
Les presentaré a aquellos que son estúpidos y tienen mucho dinero.
No hay necesidad
¿Por qué no usarlo?
Come algo de fruta para reponer tu cuerpo.
tu hiciste los cajones
No, no, no
Siéntate, siéntate, siéntate
Siéntate y descansa bien.
eso es
Tu cuerpo, por favor descansa bien, dulce hermana.
He conocido a varios clientes confiables estos días.
Espera hasta que te mejores para entonces
Simplemente elige un proyecto y hazlo.
Este proyecto hotelero
Ya te he fallado.
olvídalo
Olvídalo
Dulce, no lo harás por esa cosa en Internet.
Sólo derrotate a ti mismo
Tu personalidad no era así antes.
Kehan
Cambiar el tema
Estás exagerando, no lo uses.
Escúchame
Duerme un poco y suda un poco.
Estará bien en un tiempo
Consíguete una bolsa de agua caliente
vete a un lado
Dulce, ese cliente del que te hablé
Piénsalo detenidamente
Esa es una oportunidad particularmente buena.
También puede ayudar a los deportistas discapacitados.
Y puede
Toma un caso grande
¿Dónde se puede dar la vuelta al pescado salado?
Kehan
ella acaba de enfermarse
No puedo soportar esta molestia
Qué vida
tía wu
Sabes
Algunas personas en esta vida
Tal vez esta sea la oportunidad
Si extrañas este pueblo, no habrá esta tienda.
Ella puede descansar si quiere.
¿Por qué la obligas?
Está bien ser dulce
Toma un gran trabajo, ocupado, ocupado, ocupado
El cuerpo estará bien
No
¿Ves lo que está pasando ahora?
¿Quiere hacerse cargo del trabajo?
ella no dijo una palabra
Si quiere recogerla, debe haber hablado, ¿verdad?
¿Qué estás haciendo?
Qué ocurre
Kehan
Está bien darle un mordisco
Ni siquiera un bocado
Lo conseguimos
Déjala descansar un rato.
Viejo Ding, ¿lo crees?
Sí
Te lo digo, no puedes sobregirar.
Mi cuerpo no podrá soportarlo después de tener un sobregiro.
No puedes soportarlo, ¿verdad?
No puedo quedarme despierto hasta tarde
Mamá, ¿crees que este es el mismo?
muy buena oportunidad
Sólo cuando tu cuerpo esté bien cuidado podrás asumir el trabajo.
que buena oportunidad
Esperaré hasta que mi cuerpo se recupere.
Mira mi mesa de caoba puesta aquí.
El gran trabajo llegará pronto.
te digo
Este organismo es la capital de la revolución.
No pienses solo en esto
maestro
irreal
Kehan, muchas gracias.
Esta oportunidad es muy buena.
Pero después de que Xiao Jiang se permitió recuperarse,
No es que no quieras escucharla antes de tomar una decisión.
Si quieres comer esto, tienes que comer helado.
Sólo comiendo dulces puedes ser feliz
Pequeñas noticias
tengo un huevo
¿Puedes disfrutar comiendo huevos?
No tan delicioso como las albóndigas
No importa lo delicioso que sea.
Dime tu, esto es para relajarte.
Pero he visto la serie de televisión tres veces.
¿Crees que esto es normal?
Lao Wu
el helado se acabo
Es hora de reponer
Comamos
correcto
Hay otra cosa que también es extraña.
Xiaojiang
Deja de aplastar la pelota todo el tiempo.
Tienes que golpear el cielo
puedo manejarlo
De lo contrario esto
Simplemente no puedo jugar
si quieres ganar
Tienes que poder atrapar cualquier pelota.
No es una competencia seria.
solo ese tipo
Jugar a atrapar en parejas
Quien reciba más gana.
Entonces es inútil que practiques conmigo.
Tienes que practicar con tu pareja.
Eres mi socio
Me he registrado por ti
no quiero cansarme de jugar
Xiaojiang
tienes que hacer ejercicio
No puedo quedarme en casa todo el tiempo.
Lao Ding y los demás están haciendo esta actividad.
Sólo para dejar que todos
Aptitud física
Abre tu mente
No hay necesidad de persuadirme
No dije que no fuera
Simplemente no quiero practicar ahora
lo que
Lao Wu
Ya no quiero comprar el número 33.
¿Crees que lo que dijo es verdad?
Xiaotian
abre la puerta
Traje al agente aquí.
No me digas, esta sala es realmente bastante alta.
Bien
¿Envejecerá este circuito eléctrico?
Aunque la casa es un poco antigua.
Pero todavía se mantiene bastante bien.
He vivido tanto tiempo
No ha habido fugas de electricidad ni de agua.
Eso es bueno, eso es bueno.
Esta casa es muy rentable.
Hay tanta gente mirando
Ven aquí, hay otra habitación aquí.
Déjame mirar esta habitación
Hay otra habitación aquí
mira mi casa
esta habitación
Parece que la luz no es muy buena.
esta nublado hoy
El horizonte está bien con el sol.
Está un poco más oscuro ahora
Pero después de que te mudes
Puedes poner esta ventana
quedar castigado
Será mucho más brillante
mi sobrina es diseñadora
te digo
si ves bien
Puedes pedirle que diseñe en el futuro.
Entonces les pediré que te hagan un descuento.
Dije ¿por qué eres tan profesional?
eso es
Ven ven ven
¿Cuáles son los aspectos más destacados de mi pequeño patio?
Mira los dos árboles
Un árbol de osmanthus y un granado.
¡No hay ningún agujero en esto!
Así es
Si te parece bien
El precio es negociable
Bueno
Mira este
Qué lindo sería tomar té y jugar al ajedrez.
Sí Sí
Todavía tengo espacio atrás
Hay otro aquí
Ve! Ve! Ve
Si no lo necesitas
El leasing también aporta ingresos económicos
Qué bonito, ¿no?
es fácil estar de acuerdo
Todavía tengo algo que hacer en la tienda, me iré primero.
Ven y echa un vistazo
Esto esto
Mirar
Esto puede ser un estudio.
También disponible para estudios.
Puedes alquilarlo también.
Muy bien, muy bien
Ayúdame a darle esto a Lin Xiaoxiao.
Ella definitivamente puede usarlo
¿No nos llamó invernadero?
Dáselo a ti mismo
ella no me llamó
Puedes ir sin que te lo pidan.
yo no voy
Ayúdame a dárselo, ayúdame a dárselo
Bien
Entonces, ¿por qué hice un plan?
Te lo envié a tu correo electrónico y eché un vistazo.
Xiaojiang
qué estás haciendo
Cuadro
Es tan obvio que no puedes verlo.
dibujar
hace mucho que no dibujaba
Entonces ¿qué dibujas?
N° 33
Xiaojiang
Nuevo número treinta y tres
Estoy planeando
Dibuja la casa en la que quieres vivir en el futuro
Encuentra una casa más tarde
Yo también se lo que estoy buscando
¿De verdad le vas a devolver la casa a tu tía?
entonces que debemos hacer
La fecha límite dada por nuestra tía se acerca
En nuestra situación actual
Es imposible ganar dinero para comprar una casa.
Ya que tarde o temprano tienes que rendirte.
Es mejor simplemente romperlo
estas tan dispuesto
Para ser honesto, definitivamente no puedo soportarlo.
He vivido aquí desde pequeño.
Pero la casa está muerta
la gente esta viva
ustedes están todos aquí
solo cambio mi lugar para vivir
a nosotros
cómo
¿Quieres cambiar el contrato de arrendamiento?
¿O quieres cambiar completamente a tu jefe?
de ninguna manera
Incluso si me echas, no me iré
ir a cocinar
hambriento
Entiendo
en realidad
Todavía no tengo idea
solo estaba moviendo cosas
no recibí la llamada
Si no puedes moverlo, solo espera a que vaya contigo.
¿Por qué intentas ser fuerte?
¿Quién dijo que no puedo moverlo?
¿No me mudé yo mismo aquí?
Ven al invernadero mañana
No lleguen tarde si llegan todos.
mañana
¿Estás seguro de que puedes terminarlo?
estoy seguro
Puedo
Definitivamente puedo empacarlo mañana
Sólo ven aquí
Bien bien
Luego límpialo rápidamente
bien
Lin Xiaoxiao
puede
Aplasta este lado otra vez
Bastante fuerte
Esa estructura de mortaja y espiga
Es toda la sabiduría que dejaron nuestros antepasados.
Jiang Gong, no te preocupes
Vendrás todos los días a partir de ahora.
Solo busca inspiración
Hay muchas maneras diferentes de hacer las cosas en mi fábrica.
Y tú
Solo mira y aprende lentamente.
menos de una semana
Te garantizo que habrá algo de inspiración.
Ni siquiera necesitas ir al lado de Xiaoqiu.
No hay nada técnico en ello.
dije algo equivocado
No importa si sigues adelante
Si no pasa nada, simplemente aplástalo.
Bien por ti
bien
jengibre dulce
mañana
Vuelve mañana
bien
bonito
jengibre dulce
mañana
Definitivamente funcionará mañana
Xiao Jiang, desayunemos.
Xiaojiang
Escuché que hay un programa de variedades que es muy popular recientemente.
que llamar
Nueva construcción de casas antiguas.
Sabes
No
Habla sobre algo
Oír significa hablar
Encontré un grupo de diseñadores.
Encontré un montón de casas antiguas.
Deja que estos diseñadores
Renovar estas casas antiguas
Lao Ding y los demás lo vieron.
Es bastante interesante
Estar ocioso también es ocioso
He estado esperando por tanto tiempo
Creo
Eres mejor que ver esa serie de televisión todos los días.
Vamos a ver
Quizás pueda absorber algunas cosas nuevas.
¿Es hora de regarla?
No, no, no, no lo sirvas.
toque toque toque
No lo subestimen todos.
Este estilo minimalista moderno
Cuando la gente está renovando
siempre ten esperanza
Económico, práctico y cómodo al mismo tiempo.
También puede reflejar un cierto gusto cultural.
¿Qué pasa con el estilo minimalista moderno?
No sólo presta atención a la practicidad de la habitación.
También refleja la vida social moderna.
Sofisticación e individualidad
En línea con el gusto de vida de la gente moderna.
Al mismo tiempo, también le conviene a este propietario.
Quiere reducir la presión que lo rodea.
Abogando por el requisito de la protección del medio ambiente
Estilos minimalistas más modernos
Principalmente en colores intermedios como negro, blanco, gris, etc.
color de base
Utilice bloques de colores para expresar connotaciones.
Por ejemplo, utiliza colores cálidos como el naranja.
Para expresar la calidez del hogar.
rojo amarillo azul verde
Estos son relativamente nerviosos
Colores más brillantes
para mejorar la estimulación sensorial
Debido a las necesidades especiales del propietario.
¿Dónde está mi diseño esta vez?
Solo esperame
Terminaré este episodio de inmediato.
Me sorprendió que
Este programa ha ganado mucho.
Estuve demasiado ocupado hace algún tiempo
No me di cuenta de que había algo tan bueno.
Hicimos una cita para almorzar.
aun queda media hora
Es rápido. Todo estará bien pronto.
Dame los últimos cinco minutos
Cinco minutos ¿Cuántos cinco minutos?
bien
Lin Xiaoxiao tampoco puede llegar a tiempo
próximo
Por favor entra
Feliz nuevo hogar
Hice esto con mis propias manos
Gracias
Xiaoxiao, esto es mío.
Es agradable aquí
Bien bien bien
Bueno
pequeño
¿Necesitas que te ayude a instalar este gabinete?
Dio la casualidad de que Zhou Yewen trajo una caja de herramientas.
Nunca
solo quiero probarlo yo mismo
No me prives de la alegría de vivir solo
estas bien
¿Cuál es el olor?
Despedida
Lao Wu con sabor a pastosa
las costillas estan quemadas
Vamos, vamos, déjame hacerlo por ti.
Tú, tú, no, no, no
lo haré después
Lin Xiaoxiao